Texte a trou
jeu avec un palette de couleurs pour les peintures (et eventuellement trouver le bon type de pinceau qu'il a utilisé parmis d'autre achetable a l'heure actuelle)

code wifi

stagiairemip1
STGmip1$

Sur les pots de peintures, 3f0513a et 3f0513b sont les deux memes, juste un angle different
ca me fait que 16 pots sur 18 que j'ai en photo, les numeros finissant par 514 et 517
Dans la case 1-1 on a 5 couleurs qui forment un W (je vais les numéroter)
1 3 5
 2 4
 Il me manque une photo du 2, elle doit etre de face comme les autres

 +nom + histoire

 INDICE
 FRANC-MACON
 7 MINI JEUX on debloque un set de lettre, genre les 2 A, N, C.

 F      Atelier
 R      Lavandieres
 A [2]  Paint Set
 N [2]  Dejeuner Du Chat
 C [2]  Brutus 
 M      Visit
 O      Marie-Thérèse


 PUZZLE (2x avec paint set)
 SLIDER
 VRAI FAUX
 DIFFERENCES
 TROUVER

 
 REVIEW

 ppaint set

 DONE faire plusieurs pages de 6-8 fioles, une fois les 6-8 fait, on passe a la page suivante (plutot 8 mais a voir) la derniere page serais le pinceau, le crayon et l'estompe

 DONE pop up apres l'aimantage
 DONE lock le move
 DONE possi de zoomer quand meme

 NEED possibilité d'avoir un petit plus sur certains pop up, quand on clique dessus ca affiche la suite (infos liées), on peut aussi juste cliquer sur le bouton basique pour cacher le popup


 NEED Visite, mettre photo et nom, sous format medaillon (oval)
		fils au millieu, JH a droite
		A la fin on a un ou plusieurs pop up avec la bio des 3 peintres et leur photo



DONE Les anecdotes vont etres donnés dans un ordre precis peu importe le mini jeu (donc on le ferais dans le menu en comptant le nombre de mini jeu gagné, (de paquet de lettre gagné, possible))

NEED Avoir une histoire, genre un fil d Ariane en mode enquêteur (scène qui ne pop qu'une fois ?)

NEED Mini jeu via bouton qui apparaît après la fin du jeu, via accès au site lien base donnée

NEED Jeu avec les plaques pour gravures, on a une plaque et on doit trouver sur quelle gravure elle a été utilisé.

NEED Placer les lettres dans l'ordre d'obtention (array) + donner une phrase à chaque fin avec la lettre. Voir ce texte en cliquant sur la lettre
NEED Donner les lettre en fonction du placement Dans le musée, premier lettre dernier tableau

NEED

Obtenir C ET C cédille et quand t as tout tu as le tiret à la fin
8 jeux totaux

À la fin, on doit remetre les lettres dans l ordres en les slidant entre elle en mode slider, la map est lock et on unlock les lettre pour les mettre sur les tiret. 
Et on les informe avec un pop-up. Et redire qu on peu retrouver les indices en double cliquant 

Placement
Visite = buste
Gravures = livre

NEED ESCALIER ET SERVEUR DE DONNÉES POSSIBLE EN STANDALONE

MODIF NEED

DONE Refaire marie therese, faire scale l image pour scale en meme temps les boxs
NEED Paint set, faire en sorte que les items du bas ait une plus grande liberté d'erreur

DONE Jeu Choix puzzle
	Le joueur se met devant le tableau, il a 6 choix de piece random dont une est bonne.
	Le tableau se complete coup apres coup en commencant par le haut gauche vers bas droite
	Si la reponse est bonne, la piece découverte prend un albedo de 1, si il se trompe, on lui redonne des pieces random avec la meme bonne reponse mais placé différemment
	Ca peut etre cool de colorer l'endroit que le joueur doit trouver