J'aurais besoin d'une carte de la villa, et de connaitre le nom et la position de chaque oeuvre.
J'aurais besoin d'avoir toutes les oeuvres qui sont exposées (livre, chaise et set de peinture comprise) en photo
ainsi qu'un texte explicatif de l'oeuvre. Aussi, je pourrais avoir besoin d'element precis sur ces tableaux comme
des details difficillement visible, des phrases qui decrirais un element d'une scene, ca peut etre clair ou flou
bref des ptits trucs qui serviront d'enigme.
J'aurais besoin de savoir quel oeuvre irais mieux avec quel type d'enigme.